嗯各位好
简单介绍一下我这个工具到底能够干嘛啊
它名字叫那个文案助手呃
目前我已经把它开源了
放到那个GITHUB上面了
大家可以根据自己的那个情况去安装下载部署啊
嗯一句话一句话来说
它就是一个面向短视频工作流的一个文案驱动
高质量的素材匹配引擎啊
什么意思
就是它它不是完全能够代替那种剪辑软件
能够帮你一键出片
它主要就是帮你把素材给找对啊
通过你的文案去帮你把相应的素材全部下载下来啊
然后然后然后给你给你一定的建议
什么时候用这段素材
大概这个意思他能做什么
他就是能够帮你把文案拆解成语音段落
大语言模型吧
他会帮你把做语义分析分析完了之后
他会把呃帮你判断每段更适合表达什么
更适合什么样的视觉表达
然后根据这些那个要求
他会去寻找对应的一些那个素材给你啊
然后那个使用方法啊
这边问题都已经写的很清楚了啊
包括常规下场景命令
那我们直接看具体看他怎么实现的啊
或者说我们具体看他那个怎么工作的
我这边是目前把它把它部署到那个codex里面
这个IDE里面相对来说会比较直观一点啊
呃如果说你对命令行比较在行
你可以用命令行形式
那我这边先让他做了一个案案例啊
就是它它生成一个两到3分钟的一个视频啊
同时让他给能够输出横挂幅的4K素材
他就先帮我做了一个文案
为什么晚上刷手机会比较难以入睡啊
文案生产完之后
然后那个他就会去帮我寻找对应的素材啊
当然你也可以直接把你要的文案直接贴给他
贴给他之后
他会把根据你的文案去呃寻找对应的那个素材啊
然后这边他就把根据根据我这篇文案把这个素材给造出来了
比如第一个第一个开场的时候
他怎么躺在床上刷手机
越刷越清醒
我们看看这个啊
啊就是一个黑狗啊
在那边刷手机啊
然后那个第二段明明很困
但是脑袋还在转啊
就你刷完手机之后
你可能睡不着了啊
虽然说你很累了
还想睡觉
但是却睡不着了啊
会出现这种情况
相对来说这个视频还是比较能够匹配你的那个文案的啊
还有就是那个比如说再看一条
放下手机慢慢静下来啊
啊这个深呼吸
我看另外一个
好要放下手机慢慢静下来啊
这段可能不是很匹配啊
这个人还是拿着手机没有完全放下
我们看看另外一段
啊这个他这边是好像是做了一个什么深呼吸对啊
把手机放下来
确实把手机放下来
然后做了个深呼吸啊
这个可能相对来说比较适合这段文案啊
然后他最后他会给你一段那个说明就是什么样的那个地方啊
比如说你在那个口播的时候
或者说你在那个通过AI去帮你播放这段文案的时候
在什么时候嵌入某一段那个素材
他都帮你那个列好了啊
同时他也会跟你说
如果你还不满意
还可以继续跟他提要求啊
大概就这么个能力啊
呃目前是第一版本
肯定会存在很多那个各种问题啊
也希望说大家能够在使用过程中啊
提一些那个建议啊
那未来希望说把这个工具能够做的更好
能够更分享给更多的人啊
能够那个什么呃
提高效率